【The fate that cannot be liberated】
【វាសនាដែលមិនអាចរំដោះបាន】
[Episode 7]
[ភាគទី៧]
Rong Yu
រ៉ុង យូ
He hasn't woken up since he came back from Jiang City.
គាត់​មិន​បាន​ភ្ញាក់​ឡើយ​ចាប់​តាំង​ពី​គាត់​ត្រឡប់​មក​ពី​ទីក្រុង Jiang ។
It caused an uproar in the Imperial Medical Office.
វា​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ចលាចល​នៅ​ការិយាល័យ​ពេទ្យ​អធិរាជ​។
It's unclear what disease he contracted
វាមិនច្បាស់ថាគាត់ឆ្លងជំងឺអ្វីទេ។
Or gave him some poison.
ឬផ្តល់ថ្នាំពុលដល់គាត់។
Furthermore, it is not clear
លើស​ពី​នេះ វា​មិន​ច្បាស់​លាស់​ទេ។
Whether he can survive the winter.
ថាតើគាត់អាចរស់បានក្នុងរដូវរងារ។
Didn’t you lose your memory?
តើអ្នកមិនបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកទេ?
Why isn't he awake yet?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់ភ្ញាក់?
When using drugs,
នៅពេលប្រើថ្នាំ,
There will be no turning back.
នឹងមិនមានការវិលត្រឡប់មកវិញទេ។
Is there something wrong with the medicine?
តើមានអ្វីខុសជាមួយថ្នាំ?
what should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
what do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
calm.
ស្ងប់ស្ងាត់។
- Come. - Sit down and eat.
- មក។ - អង្គុយហើយញ៉ាំ។
calm. calm.
ស្ងប់ស្ងាត់។ ស្ងប់ស្ងាត់។
calm.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
I can deliver it to your mouth.
ខ្ញុំអាចបញ្ជូនវាទៅមាត់របស់អ្នក។
He San
ហ៊ា សាន
You know I have hands, right?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានដៃមែនទេ?
It is clear.
វា​ច្បាស់​ហើយ។
Where is my brother?
តើបងប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
He is working.
គាត់​កំពុង​ធ្វើ​ការ។
【Marquis Mansion】
【វិមាន Marquis】
Bring me the attacker from the Marquis' Palace.
នាំអ្នកវាយប្រហារមកខ្ញុំពីវិមាន Marquis ។
Lord Ho, what are you doing?
ព្រះអង្គអើយ តើព្រះអង្គកំពុងធ្វើអ្វី?
We came here because of a case. Anyone who obstructs will be executed.
យើងមកទីនេះដោយសារករណីមួយ។ អ្នកណាដែលរារាំងនឹងត្រូវប្រហារជីវិត។
that's right.
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
my Lord.
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
It's still early.
វានៅតែឆាប់។
Why all the fuss in my mansion?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចលាចល​ទាំង​អស់​នៅ​ក្នុង​វិមាន​របស់​ខ្ញុំ?
My lord, I have been sent to investigate.
បពិត្រ​លោក​ម្ចាស់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ជូន​ទៅ​ស៊ើប​អង្កេត។
The case of assaulting the young master.
ករណី​វាយ​សម្លាប់​មេ​វ័យក្មេង។
aggression?
ការឈ្លានពាន?
Sim.
ស៊ីម។
Wasn't he just injured?
គាត់គ្រាន់តែរបួសទេឬ?
How much compensation do you want? I will pay in full.
តើអ្នកចង់បានសំណងប៉ុន្មាន? ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ពេញ។
We can work this out privately.
យើងអាចធ្វើការនេះដោយឯកជន។
Why hand it over to the Department of Justice?
ចុះ​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ប្រគល់​ឲ្យ​ក្រសួង​យុត្តិធម៌?
Do you want to argue with me publicly?
តើអ្នកចង់ប្រកែកជាមួយខ្ញុំជាសាធារណៈទេ?
It seems you still don't understand
វាហាក់ដូចជាអ្នកនៅតែមិនយល់
Why am I here today?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
Our family is not angry with you.
គ្រួសារយើងមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
But she was hurt by you.
ប៉ុន្តែនាងឈឺចាប់ដោយសារអ្នក។
Pai County,
ខោនធី ប៉ៃ
I want to go to Rong Mansion
ខ្ញុំចង់ទៅ Rong Mansion
And took Rong Yu to Wuhua Mountain to meet my master.
ហើយបានយក Rong Yu ទៅភ្នំ Wuhua ដើម្បីជួបម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
Have you found your master? Save him?
តើអ្នកបានរកឃើញម្ចាស់របស់អ្នកទេ? សង្គ្រោះគាត់?
I've already asked my sister-in-law
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
Write a letter to my master,
សរសេរសំបុត្រទៅម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
Hope he can rescue Rong Yu.
សង្ឃឹមថាគាត់អាចជួយសង្គ្រោះ Rong Yu។
However, due to the master's temper,
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​ដោយ​សារ​កំហឹង​របស់​ម្ចាស់។
I've thought about this.
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះ។
If my master thinks that Rong Yu's fate cannot be saved by him,
ប្រសិនបើម្ចាស់របស់ខ្ញុំគិតថា ជោគវាសនារបស់ រ៉ុង យូ មិនអាចសង្គ្រោះបានដោយគាត់ទេនោះ
I would kneel at her door and beg.
ខ្ញុំនឹងលុតទ្វារនាង ហើយអង្វរ។
If one day is not enough, I do two days.
បើមួយថ្ងៃមិនគ្រប់គ្រាន់ ខ្ញុំធ្វើពីរថ្ងៃ។
If that's not enough, we'll do it in three days.
ប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ យើងនឹងធ្វើវាក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
One day my master will relent.
ថ្ងៃមួយ ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំនឹងអត់ទោស។
Let's eat first.
តោះញ៉ាំមុនគេ។
-Father, you must save me. - Master.
- ឪពុក អ្នកត្រូវតែជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។ - មេ។
I don't want to go to jail.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​គុក​ទេ។
——He Chenzhou will definitely torture me. - how dare you!
— He Chenzhou ច្បាស់ជាធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ។ - ម៉េចហ៊ាន!
You can't just take anyone out of my mansion.
អ្នកមិនអាចយកនរណាម្នាក់ចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Let him go.
ឱ្យគាត់ទៅ។
He causes trouble openly
គាត់បង្កបញ្ហាដោយបើកចំហ
and assaulted another person. Why can't we arrest him?
និង​បាន​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ផ្សេង។ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចចាប់ខ្លួនគាត់?
If you say one more word
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយពាក្យមួយទៀត
Let’s report him to the ministry for supporting favoritism and malpractice.
ចូរ​រាយការណ៍​គាត់​ទៅ​ក្រសួង​ពី​ការ​គាំទ្រ​ការ​រើសអើង និង​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស។
Take him.
យក​គាត់។
let's go.
តោះ​ទៅ។
Pie, I ointment.
នំ, មួន។
group!
ក្រុម!
Little lady.
ស្ត្រីតូច។
Dad, you should think of a solution now.
ប៉ា កូនគួរគិតរកដំណោះស្រាយឥឡូវនេះ។
We can't let them take my brother away like this.
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គេ​យក​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ទៅ​ឆ្ងាយ​បែប​នេះ​ទេ។
Your brother always does stupid things!
ប្អូន​ឯង​តែង​តែ​ធ្វើ​រឿង​ឆ្កួតៗ!
Someone.
អ្នកណាម្នាក់។
my Lord?
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ?
Go to the palace and report to His Majesty.
ទៅ​ព្រះបរមរាជវាំង ហើយ​រាយការណ៍​ទៅ​ព្រះករុណា ។
- Yes - Wait.
- បាទ - រង់ចាំ។
Prepare the carriage. I'll go there myself.
រៀបចំរទេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
Yes my Lord.
បាទ​លោក​ម្ចាស់។
He Jiuling's behavior was a little strange.
អាកប្បកិរិយារបស់ He Jiuling គឺចម្លែកបន្តិច។
Se a Rong Yu
សែ រ៉ុងយូ
don't wake up,
កុំភ្ញាក់ឡើង,
My injured hand was nothing compared to this.
ដៃ​ដែល​រង​របួស​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​គ្មាន​អ្វី​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​នេះ​ទេ។
Even if I die ten thousand times,
ទោះខ្ញុំស្លាប់មួយម៉ឺនដងក៏ដោយ
I have nowhere to run.
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងរត់ទេ។
As for the others, I'll take a closer look.
ចំណែក​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់។
I'll leave now.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
According to my speculation,
តាមការប៉ាន់ស្មានរបស់ខ្ញុំ
The person who poisoned him could have been someone else.
អ្នកដែលបំពុលគាត់អាចជាអ្នកផ្សេង។
Master, General He and Miss He came to visit.
ឯកឧត្តម នាយឧត្តមសេនីយ៍ និងលោកជំទាវ បានមកសួរសុខទុក្ខ
They came just in time.
ពួកគេបានមកទាន់ពេល។
General He,
ឧត្តមសេនីយ៍
Lord Honor.
កិត្តិយសរបស់ព្រះអម្ចាស់។
please sit down.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
correct.
ត្រឹមត្រូវ។
Jiuling, you are here too today.
Jiuling អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
It's your job.
វាជាការងាររបស់អ្នក។
There shouldn't be any big problems now.
វាមិនគួរមានបញ្ហាធំដុំទេឥឡូវនេះ។
I appreciate your concern.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
Sir Rong, I won’t beat around the bush.
លោក រ៉ុង ខ្ញុំនឹងមិនវាយជុំវិញគុម្ពោតទេ។
we are here today
យើងនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
Because Jiuling knew about Rong Yu's situation.
ដោយសារតែ Jiuling ដឹងពី ស្ថានភាពរបស់ Rong Yu ។
She wants to take Rong Yu to Wuhua Mountain to find the master
នាងចង់យក Rong Yu ទៅ ភ្នំ Wuhua ដើម្បីស្វែងរកម្ចាស់
See if you can detoxify it.
មើលថាតើអ្នកអាចបន្សាបជាតិពុលបាន។
Mr. Rong, you must have heard of it, right?
លោក រ៉ុង ច្បាស់ជាធ្លាប់លឺហើយមែនទេ?
From my master Xuantian Hermit.
ពីចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ Xuantian Hermit ។
She enjoys studying strange diseases.
នាងចូលចិត្តសិក្សាពីជំងឺចម្លែកៗ។
Does she know about drugs?
តើនាងដឹងពីគ្រឿងញៀនទេ?
Well, I understand you.
អញ្ចឹងខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
The hermit Xuantian also had achievements
ឥសី Xuantian ក៏មានសមិទ្ធិផលផងដែរ។
in medicine.
នៅក្នុងថ្នាំ។
At that time, I asked Jiuling to go to Wuhua Mountain
នៅពេលនោះ ខ្ញុំបានសុំ Jiuling ទៅភ្នំ Wuhua
It’s not to learn Xuantian Hermit’s skills
វាមិនមែនដើម្បីរៀនជំនាញរបស់ Xuantian Hermit ទេ។
The table is coming
តុមកដល់ហើយ។
Ling's congenital disease was cured.
ជំងឺពីកំណើតរបស់ Ling ត្រូវបានព្យាបាលឱ្យជាសះស្បើយ។
Little did he know that Jiuling had a congenital disease.
គាត់​ដឹង​តិចតួច​ថា Jiuling មាន​ជំងឺ​ពី​កំណើត។
I don't want to talk about this anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​ពី​រឿង​នេះ​ទៀត​ទេ។
Lord Jung,
លោកម្ចាស់ Jung
Xuantian hermit's medical skills are unpredictable.
ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្ដរបស់ Xuantian គឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
I believe she will be able to cure Rong Yu.
ខ្ញុំជឿថានាងនឹងអាចព្យាបាល Rong Yu បាន។
There is such a skilled teacher,
មានគ្រូជំនាញយ៉ាងនេះ
I think Jiuling should also be good at medical skills.
ខ្ញុំ​គិត​ថា Jiuling ក៏​គួរ​តែ​ចេះ​ជំនាញ​ពេទ្យ​ដែរ។
This poison in Rong Yu’s body
ជាតិពុលនេះនៅក្នុងខ្លួនរបស់ រ៉ុង យូ
Make him vomit blood
ធ្វើឱ្យគាត់ក្អួតឈាម
before putting him into a deep sleep.
មុនពេលដាក់គាត់ឱ្យចូលគេង។
Nothing could wake him.
គ្មានអ្វីអាចដាស់គាត់បានទេ។
What do you think this strange poison is?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ថ្នាំ​ពុល​ចម្លែក​នេះ​ជា​អ្វី?
European Union...
សហភាព​អឺរ៉ុប...
She's just a child.
នាងគ្រាន់តែជាកូន។
I only know how to wander around Wuhua Mountain.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបដើរជុំវិញភ្នំ Wuhua ។
How does she know?
តើនាងដឹងដោយរបៀបណា?
Lord Jung,
លោកម្ចាស់ Jung
It's been so long
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​
The Imperial Medical Office has no power.
ការិយាល័យពេទ្យអធិរាជគ្មានអំណាចទេ។
we shouldn't
យើងមិនគួរ
Rong Yu’s trip should hurry up.
ដំណើរ​របស់​រ៉ុង​យូ​គួរ​តែ​ប្រញាប់​ឡើង។
ao Monte Wuhua?
អូ Monte Wuhua?
General He, I disagree with this.
លោកឧត្តមសេនីយ៍ ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងរឿងនេះទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
If the people from Xingxiang Pavilion
ប្រសិនបើប្រជាជនមកពី Xingxiang Pavilion
They must die there.
ពួកគេត្រូវតែស្លាប់នៅទីនោះ។
Maybe Rong Yu is not dead, Mr. Rong.
ប្រហែល រ៉ុង យូ មិនទាន់ស្លាប់ទេ លោករ៉ុង។
This may be his only chance of survival.
នេះប្រហែលជាឱកាសតែមួយគត់របស់គាត់ក្នុងការរស់រានមានជីវិត។
Don't be so stubborn.
កុំរឹងរូសពេក។
General, don't try to convince me.
ទូទៅ កុំព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
After the trip to Hanshan Temple, my conscience was already heavy.
បន្ទាប់​ពី​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ព្រះវិហារ​បរិសុទ្ធ Hanshan មនសិការ​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ទម្ងន់​ធ្ងន់​ហើយ។
This time, I will not let Rong Yu go.
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​ រ៉ុង យូ ទៅ​ទេ។
Rong Yu and I are the only ones left in the Rong family.
Rong Yu និង​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​នៅ​សេសសល់​ក្នុង​គ្រួសារ Rong។
Therefore, whether life or death,
ដូច្នេះ មិនថាជីវិត ឬស្លាប់
From now on, he and I will trust each other.
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​គាត់​និង​ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ចិត្ត​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
Yong Luode——
យ៉ុង លូដ ——
Jiuling, thank you for caring so much about Rong Yu.
Jiuling អរគុណ​ដែល ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ Rong Yu។
You love him very much.
អ្នកស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់។
Having a wife like you is Rong Yu's business.
មាន​ប្រពន្ធ​ដូច​ឯង​ជា​ជំនួញ​របស់​ រ៉ុង យូ។
Father, what does Master Rong want to do?
ពុកអើយ តើលោកគ្រូរ៉ុងចង់ធ្វើអ្វី?
Why is he giving gifts now?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្តល់អំណោយឥឡូវនេះ?
Judging from Rong Yu’s situation,
វិនិច្ឆ័យពីស្ថានភាពរបស់ Rong Yu
Why do you want to marry him now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រៀបការជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ?
Shouldn't we wait until Rong Yu gets better?
តើ​យើង​គួរ​រង់ចាំ​រហូត​ដល់​រ៉ុង​យូ​បាន​ធូរស្រាល​ឬ?
Dad, why don't you speak?
ប៉ា ម៉េចមិននិយាយ?
Do you want me to knock on the door to get married and resolve their bad luck?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំគោះទ្វាររៀបការនិងដោះស្រាយសំណាងអាក្រក់របស់ពួកគេទេ?
correct.
ត្រឹមត្រូវ។
All the engagement gifts were selected by the young master himself.
អំណោយ​ភ្ជាប់ពាក្យ​ទាំងអស់​ត្រូវបាន ​ជ្រើសរើស​ដោយ​ម្ចាស់​វ័យក្មេង​ខ្លួនឯង។
Now they are all here.
ឥឡូវនេះពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Heshan. Heshan.
ហេសាន។
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
How is Rong Yu?
រ៉ុង យូ យ៉ាងម៉េចដែរ?
You want him to get better too, don't you?
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​គាត់​បាន​ប្រសើរ​ផង​ដែរ​មែន​ទេ?
You want him to wake up too, don't you?
ចង់ឱ្យគាត់ភ្ញាក់ដែរមែនទេ?
Heshan, I have a solution.
Heshan ខ្ញុំមានដំណោះស្រាយ។
let's go.
តោះ​ទៅ។
The young lady is very kind to the young master.
ស្ត្រីវ័យក្មេងមានចិត្តល្អចំពោះចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
I'm not kind.
ខ្ញុំមិនសប្បុរសទេ។
That's not to say.
នោះមិនមែននិយាយទេ។
I always thought you liked to abuse him
ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកចូលចិត្តធ្វើបាបគាត់
But now everyone has given up on him.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​បោះបង់​គាត់​ហើយ។
Only you are still willing to save him.
មានតែអ្នកទេដែលសុខចិត្តជួយសង្គ្រោះគាត់។
I trust his judgment.
ខ្ញុំជឿជាក់លើការវិនិច្ឆ័យរបស់គាត់។
I also believe what he said.
ខ្ញុំ​ក៏​ជឿ​នូវ​អ្វី​ដែល​គាត់​និយាយ។
He said you wouldn't hurt him.
គាត់និយាយថាអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ទេ។
Rong Yu,
រ៉ុង យូ
Really sorry.
ពិតជា​សុំទោស។
it's all my fault. Really sorry.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។ ពិតជា​សុំទោស។
It is in the direction of Wuhua Mountain.
វាស្ថិតនៅក្នុងទិសដៅនៃភ្នំ Wuhua ។
They won't go very far. Chase him.
ពួកគេនឹងមិនទៅឆ្ងាយទេ។ ដេញគាត់។
Heshan, the guards have arrived.
ហេសាន អ្នកយាមបានមកដល់ហើយ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Avoid the main road and enter the forest.
ជៀសវាងផ្លូវធំហើយចូលព្រៃ។
See if we can avoid them.
មើលថាតើយើងអាចជៀសវាងពួកគេ។
disassembly.
រុះរើ។
Search the place.
ស្វែងរកកន្លែង។
Behind them!
នៅពីក្រោយពួកគេ!
The young master is there. quickly.
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៅទីនោះ។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
It's not safe here.
វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ។
We must leave as soon as possible.
យើងត្រូវតែចាកចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
I'll take you to Mount Wuhua.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅភ្នំ Wuhua ។
When we get there,
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ
My master will save him.
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះគាត់។
do not be afraid.
កុំ​ខ្លាច។
He Rongyu, don’t be afraid.
He Rongyu កុំខ្លាចអី។
Rong Yu, you wake up! you're awake!
រ៉ុង យូ ភ្ញាក់ឡើង! អ្នកភ្ញាក់ហើយ!
you're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
I warned you.
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក។
At least stay away from me.
យ៉ាងហោចណាស់នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
I'd be pissed if I came back here.
ខ្ញុំនឹងខឹងប្រសិនបើខ្ញុំត្រលប់មកទីនេះ។
look. How shameless. Very shameless.
មើល។ ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា។ ខ្មាស់អៀនណាស់។
leave.
ចាកចេញ។
Miss
កញ្ញា
You have
អ្នក​មាន
Where can we live?
តើយើងអាចរស់នៅទីណា?
My son and daughter are not at home.
កូនប្រុសស្រីរបស់ខ្ញុំមិននៅផ្ទះទេ។
You can stay here.
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះ។
What?
អ្វី?
Madam, my hand is hurt.
លោក​ស្រី ដៃ​ខ្ញុំ​ឈឺ។
He will help me.
គាត់នឹងជួយខ្ញុំ។
Drink some water first. I'll clean this place for you.
ផឹកទឹកខ្លះជាមុនសិន។ ខ្ញុំនឹងសម្អាតកន្លែងនេះសម្រាប់អ្នក។
Drink more.
ផឹកកាន់តែច្រើន។
Drink it all.
ផឹកវាទាំងអស់។
Don’t even think about drinking my saliva again.
កុំ​គិត​ចង់​ផឹក​ទឹក​មាត់​ទៀត​អី។
You don't even know when you're thirsty.
អ្នកមិនដឹងថាពេលណាអ្នកស្រេកទឹកទេ។
The best young master in Jialing
គ្រូវ័យក្មេងល្អបំផុតនៅ Jialing
Became an idiot.
ក្លាយជាមនុស្សល្ងង់។
Amnesia powder can also make people stupid and take away their abilities.
ម្សៅ Amnesia ក៏អាច ធ្វើឱ្យមនុស្សល្ងង់ និងដកសមត្ថភាពរបស់ពួកគេផងដែរ។
The ability to love?
សមត្ថភាពក្នុងការស្រឡាញ់?
elder brother,
បងប្រុស​ច្បង,
This is all your fault.
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
You don’t even know how to use the toilet, right?
អ្នក​ក៏​មិន​ចេះ​ប្រើ​បង្គន់​ដែរ​មែន​ទេ?
Stop drinking
ឈប់ផឹក
I'm not going to teach you that.
ខ្ញុំនឹងមិនបង្រៀនអ្នកនោះទេ។
Okay, I'll teach you if necessary.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកបើចាំបាច់។
Drink some water.
ផឹកទឹកខ្លះ។
【He Mansion】
【វិមានទ្រង់】
Chenzhou.
ចេនចូវ។
where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I need to find them on my own.
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកពួកគេដោយខ្លួនឯង។
All roads leading to Mount Wuhua are guarded.
ផ្លូវទាំងអស់ដែលឆ្ពោះទៅភ្នំ Wuhua ត្រូវបានយាមកាម។
How are you going to find them?
តើអ្នកនឹងរកពួកគេដោយរបៀបណា?
I will send more people to track it personally.
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​មនុស្ស​បន្ថែម​ទៀត​ដើម្បី​តាម​ដាន​ខ្លួន​ឯង។
Dad, the fact that Jiuling took Rong Yu away is a big problem.
ប៉ា ការដែល Jiuling យក Rong Yu ទៅឆ្ងាយ គឺជាបញ្ហាធំ។
How could I not be nervous?
តើខ្ញុំមិនអាចភ័យបានដោយរបៀបណា?
Why be nervous?
ហេតុអ្វីត្រូវភ័យ?
Your sister is always doing something
បងស្រីរបស់អ្នកតែងតែធ្វើអ្វីមួយ។
she insisted.
នាងបានទទូច។
You can avoid this time
អ្នកអាចជៀសវាងពេលវេលានេះ។
She would think of another way.
នាងនឹងគិតវិធីផ្សេង។
Don't you think it's strange?
តើអ្នកមិនគិតថាវាចម្លែកទេ?
She obviously doesn't like Rong Yu very much.
ច្បាស់ណាស់ នាងមិនចូលចិត្ត Rong Yu ខ្លាំងណាស់។
and wanted to clear up all her relationship with him.
ហើយចង់ជម្រះទំនាក់ទំនងរបស់នាងជាមួយគាត់។
But this time, she was acting strangely.
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​នាង​ធ្វើ​អ្វី​ប្លែក​។
I'm afraid
ខ្ញុំ​ខ្លាច
There is something hidden.
មានអ្វីលាក់កំបាំង។
Is it a bandage?
តើវាជាបង់រុំទេ?
Can you stay away from me?
តើអ្នកអាចនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំបានទេ?
Have you ever been in a war?
តើអ្នកធ្លាប់នៅក្នុងសង្គ្រាមទេ?
Appreciate what you have, miss.
សរសើរអ្វីដែលអ្នកមាន នឹក។
He is handsome and treats you well.
គាត់សង្ហា ហើយព្យាបាលអ្នកបានយ៉ាងល្អ។
They don't need to fight.
ពួកគេមិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធទេ។
The quilt recently came online.
ភួយ​ទើប​ចេញ​លក់​តាម​អ៊ីនធឺណិត។
Your hand is hurt. Let me spread it for you.
ដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចែកចាយវាសម្រាប់អ្នក។
no need. give it to me.
មិន​ត្រូវ​ការ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
my boyfriend.
មិត្ត​ប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
With a fairy-like appearance, he must be a noble young master.
ជាមួយនឹងរូបរាងដូចទេពអប្សរ គាត់ត្រូវតែជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងដ៏ថ្លៃថ្នូ។
How could he do this?
តើ​គាត់​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
By the way, I made you dinner.
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំធ្វើអាហារពេលល្ងាចជូនអ្នក។
It's in the kitchen.
វាស្ថិតនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
When I came back from dinner
នៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកពីអាហារពេលល្ងាច
I'm going to fix this place.
ខ្ញុំនឹងជួសជុលកន្លែងនេះ។
Thank you ma'am.
អរគុណលោកស្រី។
Let's have dinner together.
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
Use one hand.
ប្រើដៃម្ខាង។
That's it, putting it all together. Great, that's it.
នោះហើយជាវា ដាក់វាទាំងអស់គ្នា។ អស្ចារ្យ នោះហើយជាវា។
So be it.
ដូច្នេះត្រូវ។
observe.
សង្កេត។
all good.
ល្អ​ទាំងអស់។
Take your time. Take as much time as you need.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។ ចំណាយពេលច្រើនតាមដែលអ្នកត្រូវការ។
With. Right.
ជាមួយ។
coma.
សន្លប់។
Put it in your mouth.
ដាក់វានៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
In your own mouth.
នៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
Rong Yu, put it in your mouth.
រ៉ុង យូ ដាក់ក្នុងមាត់។
Limited conditions
លក្ខខណ្ឌមានកំណត់
So don’t even think about taking a shower
ដូច្នេះ​កុំ​គិត​ចង់​ងូត​ទឹក​អី
and slept in separate beds.
ហើយដេកលើគ្រែដាច់ដោយឡែក។
Just stick to it for one night.
គ្រាន់តែ​បិទ​វា​មួយ​យប់​។
Take off your shoes and go to bed.
ដោះស្បែកជើងរបស់អ្នកហើយចូលគេង។
shoe
ស្បែកជើង
Take off your shoes.
ដោះស្បែកជើងរបស់អ្នក។
go to sleep.
ទៅដេក។
Make a date with yourself.
ណាត់ជួបជាមួយខ្លួនអ្នក។
Cover yourself with a quilt.
គ្របខ្លួនអ្នកជាមួយភួយ។
Okay, wrong, Yu,
ខុសហើយ យូ
I highly doubt this person
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ណាស់​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ។
The one who would rather die than surrender is you.
អ្នកដែលចង់ស្លាប់ជាជាងចុះចាញ់ គឺអ្នក។
If those ladies
ប្រសិនបើស្ត្រីទាំងនោះ
Who wants you so much but is too shy to speak
អ្នកណាចង់បានអ្នកខ្លាំង ប៉ុន្តែខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការនិយាយ
if we were here now
ប្រសិនបើយើងនៅទីនេះឥឡូវនេះ
They will eat you whole.
ពួកគេនឹងស៊ីអ្នកទាំងមូល។
How did you become so stupid?
ម៉េចក៏ល្ងង់ម្ល៉េះ?
Think about it carefully,
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន,
since you woke up
ចាប់តាំងពីអ្នកភ្ញាក់ឡើង
I didn't say anything.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
How is your throat?
តើបំពង់ករបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Rong Yu, open your mouth.
រ៉ុង យូ បើកមាត់។
Home.
ផ្ទះ។
bell tower.
ប៉ម​ក​ណ្តឹ​ង។
nut.
គ្រាប់។
It's great that you're alive.
វាល្អណាស់ដែលអ្នកនៅរស់។
As long as you can stay awake like this,
ដរាបណា​អ្នក​អាច​នៅ​ភ្ញាក់​ដូចនេះ
I am very satisfied.
ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់។
Glad I didn't go too far.
រីករាយដែលខ្ញុំមិនបានទៅឆ្ងាយ។
It's okay if you don't know
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនដឹង
Drink or eat.
ផឹកឬញ៉ាំ។
As long as I, He Jiuling, find food and water,
ដរាបណាខ្ញុំ He Jiuling ស្វែងរកអាហារ និងទឹក
I won't let him starve to death.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​គាត់​ឃ្លាន​ដល់​ស្លាប់​ទេ។
it's not a big deal
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ
Who doesn't understand what I'm talking about.
អ្នកណាមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
We can learn from scratch.
យើងអាចរៀនពីដើម។
When we arrived at Wuhua Mountain,
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ភ្នំ Wuhua,
My master will help you detoxify.
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្នុងការបន្សាបជាតិពុល។
You will be the lucky owner again.
អ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់សំណាងម្តងទៀត។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
My glorious life has been ruined by you.
ជីវិតដ៏រុងរឿងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញដោយអ្នក។
I knew it a long time ago
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​យូរ​មក​ហើយ។
I can't marry a man like that.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រៀបការ​ជាមួយ​បុរស​បែប​នេះ​បាន​ទេ។
It's me who suffers. Stupid or not stupid.
គឺខ្ញុំដែលរងទុក្ខ។ ល្ងង់ឬមិនល្ងង់។
If you're awake, get up.
ប្រសិនបើអ្នកភ្ញាក់ឡើង ចូរក្រោកឡើង។
Put on your shoes.
ដាក់លើស្បែកជើងរបស់អ្នក។
Let me see if my hand gets better.
ឱ្យខ្ញុំមើលថាតើដៃរបស់ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើង។
I forgot you don't understand me.
ខ្ញុំភ្លេចអ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំទេ។
Do you understand what I'm saying?
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
Get the teapot. I want to drink.
យក​តែ​ចាន។ ខ្ញុំ​ចង់​ផឹក។
I'm behind.
ខ្ញុំនៅពីក្រោយ។
♫ sunset time dusk time ♫
♫ ពេលថ្ងៃលិច ពេលព្រលប់ ♫
♫I traveled thousands of miles♫
♫ខ្ញុំបានធ្វើដំណើររាប់ពាន់គីឡូម៉ែត្រ♫
♫ Play the sitar under the moonlight ♫
♫លេងស៊ីតាក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ♫
♫ Drinks won’t let me forget ♫
♫ ភេសជ្ជៈមិនអាចបំភ្លេចបាន ♫
♫I write to you about my desire♫
♫ខ្ញុំសរសេរទៅអ្នកអំពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ♫
♫Our destiny is written on paper♫
♫ជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រដាស♫
♫ Like the strongest wine ♫
♫ចូលចិត្តស្រាខ្លាំងបំផុត♫
♫ There is no escape from fate ♫
♫ គ្មានផ្លូវគេចពីវាសនា ♫
♫Looking back I see you waiting♫
♫ក្រឡេកមើលទៅក្រោយខ្ញុំឃើញអ្នករង់ចាំ♫
♫Our lives are full of joy and sadness♫
♫ជីវិតរបស់យើងពោរពេញដោយ ភាពរីករាយ និងភាពសោកសៅ♫
♫ Desire crystallizes into shining stars♫
♫ សេចក្តីប្រាថ្នាប្រែជា ផ្កាយភ្លឺ♫
♫ You turn around silently and close the wedding book♫
♫ អ្នកបង្វិលដោយស្ងៀមស្ងាត់ ហើយបិទសៀវភៅអាពាហ៍ពិពាហ៍♫
♫Ask how many stars there are in the sky♫
♫សួរថាតើមានផ្កាយប៉ុន្មាននៅលើមេឃ♫
♫I write to you about my desire♫
♫ខ្ញុំសរសេរទៅអ្នកអំពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ♫
♫Our destiny is written on paper♫
♫ជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រដាស♫
♫ Like the strongest wine ♫
♫ចូលចិត្តស្រាខ្លាំងបំផុត♫
♫ There is no escape from fate ♫
♫ គ្មានផ្លូវគេចពីវាសនា ♫
♫Looking back I see you waiting♫
♫ក្រឡេកមើលទៅក្រោយខ្ញុំឃើញអ្នករង់ចាំ♫
♫Our lives are full of joy and sadness♫
♫ជីវិតរបស់យើងពោរពេញដោយ ភាពរីករាយ និងភាពសោកសៅ♫
♫ Desire crystallizes into shining stars♫
♫ សេចក្តីប្រាថ្នាប្រែជា ផ្កាយភ្លឺ♫
♫I play the sitar softly waiting for someone like you♫
♫ខ្ញុំលេងស៊ីតាដោយស្រទន់ រង់ចាំមនុស្សដូចអ្នក♫
♫In the end you are my inevitable destiny♫
♫ ទីបំផុតអ្នក គឺជាជោគវាសនាដែលមិនអាចជៀសបានរបស់ខ្ញុំ♫